靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
嗱，呢一次呢，玩咗伊恩
我呢，就負責捉先
嗱，我嚟喇
咪走啊
可可，咪走啊
太平…
太平啊…
太平
發夢咋？
我哋都同太平玩捉伊人，好得意啊
係喇
太平呢？
太平喺房度吖嘛
噉阿小雲呢？
佢話去小西度啊，啱啱出咗去啊
哎吔
不過今日有啲不祥嘅預兆噉𠸏？
你知唔知啊？
太平啊，個口連一隻牙仔都冇㗎
個頭呢又光禿禿冇頭髮喎
連行路都唔識㗎，唔識行喎
喺地嗰度跑
喂，噉樣好危險㗎喎，總之就好古怪啦
喂，小雲啊，太平只係個BB仔嚟㗎咋
當然係冇牙而且唔識得行
淨係識得爬啦
不過呢
小雞啊，夠係BB仔咯
佢又可以食硬嘢，仲可以喺天度飛啊
哎吔，小雞係特別啲𠺢嘛
普通嘅BB仔呢，淨係可以食軟嘅嘢嘅
亦都唔會識得飛㗎
哎吔
真係奇喇，唔知邊個奇呢？
係喇，喺我哋國家嘅BB仔
都唔係好似小吉噉樣㗎
佢哋好軟弱嘎？
當然啦
嗱，由今日開始呢，小雲啊
你一定要好好地照顧太平先至啱啊
知唔知啊？
因為你係太平嘅家姐嚟𠺢嘛，哎吔
家姐呀？
小雲做家姐啊
我而家諗返起喇
小西仲係BB仔嗰陣時呢
哎吔，做乜無端端講我喎？
當時呀，幾乎每一日都係我照顧佢㗎咋
嗱，我同佢換尿片吖
仲要餵佢食奶噃
出街買嘢都要帶埋佢去啊
算數喇，唔好再講啊
哎吔
原來小西係由家姐湊大嘎？
邊係喎，邊有啲噉嘅事吖？
乜你唔知道全靠我你先至咁大個女㗎咩？
講起小雲，又講起我都有𠸏？
小雲佢亦都係啊
佢一定要好好地照顧太平
因為佢係家姐嚟㗎，知唔知啊？
做得到…
我做得到啊，我一定好好照顧太平㗎
好嘢啊，照顧太平啊，照顧佢啊
照顧佢啊，好嘢…
會唔會有問題㗎？
太平啊，可能連命都冇喇
我返嚟喇
小雲返咗嚟嗱？
太平啊
太平，你喺邊度啊？
喂
靜啲得唔得啊？
太平啱啱瞓咗個覺咋，靜啲啦
哎吔，仲瞓緊覺呀？
佢正一懶瞓豬啊，等我叫醒佢
哎吔，傻瓜…
BB仔日常嘅工作就係瞓覺吖嘛
太平
夠鐘食晏喇
哎吔，你嘈醒咗佢𠻹喇
你啊，係藍瞓豬嚟啊
咩事啊？
六子啊，小雲一返到嚟
一就鬼殺咁嘈，卒之咪嘈醒咗太平佢囖
太平醒咗啊，噉啱喇
而家都應該夠鐘餵奶畀佢食㗎啦
喂奶嘅話呢，等我嚟喂啦，六子啊
你有好多嘢做𠺢嘛，係咪？
噉好啦，就麻煩你喂太平蛇啦吓
我打掃埋啲地方，洗埋啲衫啦
等我嚟喂，我要喂佢啊
你喂佢？
因為…
我係佢家姐
係
唔得啊…
呢件事交畀你做呢，一定會好麻煩㗎
我識㗎…
我話唔得就唔得啦
老實講吖，你根本就唔係佢家姐嚟
你係我個妹嚟吖嘛
所以你應該係太平嘅姑姐嚟先至啱㗎
知道嘛？
姑姐呀？
哎吔，噉咪當佢係家姐囖，而且小雲啊
遲早都會做媽咪㗎啦
噉都好應該學下點樣照顧BB仔𠺢嘛
哎吔
媽媽
小雲做媽媽啊吓？
好嘢，我要學唱BB啊
我一定要學唱BB啊，我要學啊
好啦，而家沖奶先啊吓
畢啲奶粉落去
然後倒啲滾水
熱氣…
會唔會太過熱呢？
人做乜佢做乜𠸏？
我同你講過啦，而家唔係玩煮飯仔吖嘛
乖下，食奶奶啦
嗨，小雲啊
有咩理由瞓落鼻哥窿嗰度㗎？
小雲啊，我哋去玩咯
係
小波波，你嚟咗呀？
小雲啊，你做乜嘢啊？
點解會搞成噉樣𠸏？
我喺度練習緊撳BB仔啊
練習緊做BB仔呀？
係啊，因為我第日呢，會做媽媽㗎吓
小…小雲你…
你都會做媽媽嘎？
點…
點解會…
點解會噉樣㗎吓？
誒，你問我點解呀？
我…
我一啲都唔知道原來小雲…
小雲佢都會做媽媽㗎
喂喂，小波波，你都一齊學啦
乖下，我同你換尿片下
哎吔，換尿片下？
我而家明白晒喇，你係因為要照顧太平
所以就喺度練習湊仔𠸏，原來係噉
講起上嚟，小雲真係熱心啊，好難得啊
我而家又多咗一樣嘢令到我對小雲尊敬喇
你哋幾好嘛？
哦，原來係孝天太太呀？
請問啊，揾我哋有咩事呢？
千平先生、六子小姐呀
你兩位去唔去睇戲啊？
睇戲？
我有兩張戲飛，但係我哋唔得閒去睇啊
本來呢，戀愛的士呢套戲我…
我都會諗住去睇𠸏，今日啱喇
最後今日㗎喇，你哋快啲去睇啦
好唔好啊？
最後今日呀？
淨係做埋今日㗎咋
今日唔得閒去睇咩？
因為我哋要湊太平吖嘛
你哋唔使擔心㗎
等小雲佢幫手湊咪得囖
佢已經學識咗㗎喇
我湊啊
好喇，行得喇
嗱，小雲、小吉，仲有小寶寶啊
我哋去喇吓，拜託你哋照顧太平喇
你哋放心啦，你有位放心去啦
嘟咇…
不過真係唔會有咩事吖嘛
唔會有事㗎，唔會㗎，只要小云喺度呢
你哋根本就唔需要擔心㗎
噉就唔係喇，我哋覺得呢
有你喺屋企幫手呢
比較淨係得小云喺度呢，更加放心㗎
你太客氣喇，講到湊BB仔
我又點及得小云咁叻喎？
佢識湊過我好多㗎嗬？
好嘢
點都好啦
你哋一定要小心睇住太平啊吓
最緊要呢，就唔好整親佢
湊十蚊仔要睇到佢晒先至得㗎
睇少啲呢，就會搞出事㗎喇，知道嘛？
好啦，拜託你喇，得喇，你放心啦
好啦
嗱，我哋去喇，哎吔
我哋再唔去趕唔切㗎喇
係喎，難得有咁好嘅機會
我哋兩個人單獨去睇場戲喎
好似回復返以前結婚噉嘅樣
我而家個心卟…跳啊
喂…等陣啊，六子啊，你唔記得仲有我啊
哎吔
好生猛啊
咪咇啊
乖啊…
啲氣氛都好融洽啊，好啦
同你換尿片喇
小雲佢真係好專心噉湊緊BB仔啊
而家喺我哋嘅身邊多咗個趣致嘅BB啊
BB…
我覺得我哋真係好似…
喂喂
小寶寶
小雲做乜嘢啊？
哎吔
你一個動物…
唔可以睇嗰啲嘢㗎，唔得㗎…
但係我要同佢換尿片啊，唔得喇
我話唔可以就唔可以啦，唔得㗎
小壞啊，小雲啊，不如噉樣吖
我哋諗下玩啲咩遊戲可以同BB仔一齊𠸏
呢啲都係湊BB仔嘅方法嚟㗎
太平啊，同家姐玩啦吓
吖，係嘞，等我諗下先
有咩遊戲係可以適合對BB仔玩嘅呢吓？
哎吔，玩咩呢？
玩啊…
捉伊恩啊
捉咩啊？捉咩…
捉咩啊？
捉啊…
我諗呢樣嘢好難啊
太平只係個BB連企都企唔穩喎
何況叫佢走喎
佢識得飛嘅話，咪得囖
好似小吉噉啊
小雲真係好㗎，諗出樣樣嘢都咁完美喎
不過太平佢冇可能㗎，不如玩個遞氧吖
係喇，我諗都係玩煮飯仔比較好啲㗎，係
嘟嘟…嘟
哎吔…
太平啊
佢識得飛啊，太平佢識飛啊
同小吉一樣啊，有啲啊
咁怪都有嘅，我唔信嘅，我笑下啦
玩捉意因啊
頭先係邊個講嘢啊？
會唔會係太平佢講啊吓？
係啊
哎吔…
去邊㗎？
太平，原來你識講嘢嘎？
識少少啦，太平
哦，係邊個啊吓？
小雲你係我家姐嚟㗎
係啊，冇錯啊，我哋係邊個啊？
你哋係小雞囖
太平啊，你真係嚇咗我一跳啊
佢哋係BB仔居然都可以用説話嚟溝通
我真係犀利啊
小雲啊，連你細佬都零舍特別過人㗎
太平啊
乖啊…
嚟啦，我哋猜啦
我哋玩捉伊人啊
係
照噉樣睇
你都應該可以玩到捉伊人㗎喇
噉呀，猜啊…
一、二、三
哎吔，太平，你輸咗喇
太平啊，我戥你可憐啊
我哋個個都好犀利㗎
嗱，你數10下之後就可以捉㗎喇
噉你識唔識數吖？
識㗎
一、二
飛…
我嚟喇
唔讓下佢呢，佢冇可能捉到我㗎
哎吔，真係…
真係出乎意料之外啊
小金啊，我捉到你喇
太平
誒，對唔住啊，你哋放過我啦吓？
唔得，唔得啊，冇得傾啊，唔得…
速度探測器顯示咗出嚟啊，唔該你啊
我約咗人㗎，再唔去就遲到㗎喇
喂，佢超出咗好多喎，好唔好捉佢啊？
都係唔好捉喇
跌…快啲跌埋啊
到底發生咗咩事呢吓？
真係叻喇，好叻啊
哎吔，好叻啊…
太平啊，細佬啊，好叻啊…
好叻啊
伏筆啊
我彈嘢
哎吔，佢係天使仔嚟㗎
係邊個嚟㗎？
捉埋你之後，捉晒㗎喇
你…你仲想玩呀？
今次輪到小寶寶捉你啊
係啊
一
二、三、四、五、六
就係噉
佢哋玩呢個遊戲就連續玩咗幾個鐘頭喇
我今日真係開心㗎喇
小云佢哋幾個唔知點樣呢？
小云啊，已經畀心機練習咗咁耐
所以呢，應該冇咩問題㗎
見到啲禮物實會好開心㗎喇，係啊
點可以抌低個BB
唔理走咗去瞓覺都有㗎？
小云
小布布
伊之助，棒子，咪嘩